sample1.jpg
        
꿀꿀이의 아이스크림가게 역할놀이를 했어요
맡은 역할에 진지한 자세로 열심히 역을 말아하는 지수 ~~
아이스크림 먹는 연기도 잘 합니다 ~~    
시원한 바람을 맞으며 놀이터에 나가 신나게 놀고요    
놀이터 가는 길에 나무 위에 앉은 잠자리를 잡으려는 데 잠자리가 달아나자    
지수가 무서워서 잠자리가 도망갔다 네요 ~~    
놀이터에서 붓으로 그림을 그리는데 지수 웃음소리만 들리네요. ^^
    
sample2.jpg
        
공휴일은 잘 보내셨나요?    
우리 수빈이가 차량에서 내려서 교실에 와서    
조금 눈물을 글썽 거리는 모습이 있었지만    
친구들에게 줄 간식을 수빈이가 나눠주자고    
하였더니 금세 얼굴이 화사해졌답니다.    
쥬쥬 스토리에서 당나귀 친구가 와서    
거부감 없이 멋지게 당나귀를 타 보았어요.    
처음에는 당나귀를 처음 봐서 그런지    
잠깐 보고 있다가 동생반이 타고 있을 때    
괜찮다고 무섭지 않다고 말해 주었더니    
씩씩하게 당나귀를 탔답니다.    
점심을 먹자고 하니 우리 수빈이 그때부터    
울었어요.    
점심시간은 처음 안 먹고 있다가 제가 한번
먹여 주고 스스로 먹어보자고 이야기를    
해 주었어요.    
밥을 떠서 먹여 준 후 수빈이가 먹기 싫다고     
말해서 한 번 더 떠서 먹자고 이야기를 하니    
수빈이가 국물을 밥에 찍어서 거의 다     
먹었답니다    
반찬으로 나온 브로콜리와 메추리알은    
안 먹는다고 하더라고요.
    
sample3.jpg
    
오늘은 동화 ‘스스로 할 수 있어요’를    
읽어보았습니다. 동화를 들은 후 내가 할수     
있는,일이 무엇인지 이야기해 보았습니다.     
그리고 연계 활동으로 활동지를 통해 제공된    
그림들을 보고 내가 할 수 있는 일들을 직접    
골라 언어로 표현해보고, 선택한 할 수 있는     
일들에 대해 이야기해 보앗습니다.
    
sample4.jpg
    
강당에서 친구들과 자유롭게 체조도 하고 공놀이    
도 하며 재밌게 놀다왔답니다~    
어린이집에 핑크색깔 아기 인형이 있는데 어제 친    
구와 서로 가지고 자고 싶어서 싸웠는데 떙떙이가    
친구에게 먼저 양보를 해 주었어요 오늘은 친구양    
보애해주기로 했는데 친구가 양보하는게 힘들어해    
서 떙떙이가 고민하다가 오늘도 양보를 해주었답    
니다(하트) 칭찬 많이 해주세요!!
    
sample5.jpg
    
색깔판을 이용하여 알록달록한 교실을 둘러보며     
“선생님~여기 봐요~”하네요~    
까꿍 하며 상호작용해주니 너무 좋아하네요^^오늘    
호박요리가 많아서 단호박 퍼즐 맞추기 했는데    
시원이가 자유롭게 붙여 놓았더라고요~나중에 보면    
이런 때도 있었구나 하겠죠. 운전할 땐 안전띠도 꼭    
메고 운전해야 한다고 알려주고 소꿉 시간에는     
비닐로 풍선도 만들고 비닐터널도 지나가 보고 비도    
표현해보며 한층 더 즐겁게 지냈어요^^